منتدى الأحساء الثقافي
alhsa.org:7777
twitter.com/ragreen007 ضبط التوقيت
هيا
هيا، تحرك
سيدي؟ إفتح نافذتك
حسناً! حسناً
إنتظري دقيقة
سيدي إفتح النافذة، رجاءً -
أنا أعمى -
إهدئ، وإبق حيث أنت وأخبرني، ماذا حدث؟
أنا أعمى! أنا أعمى
كأن شيئاً يغرق في عيناي
أنا لم أفعل شيئاً
من المحتمل أن تكون أعصاب
هل نستدعي سيارة إسعاف؟
رجاءً فقط أوصلوني إلى شقتي
وزوجتي ستساعدني -
أنا سوف أوصله -
سأوصله بالسيارة إلى منزله
هل أنت متأكد، سيدي؟ -
نعم، بالطبع -
علينا أن نبعد سيارته من الشارع
حسناً
حسناً يا سيدي سآخذك إلى الجهة الأخرى
إنه فقط رجل أعمى
إنتبه، إعتن به
راقبه، فهو لا يستطيع الرؤية
إنه أعمى
أعطني يدّك
إنتبه لرأسك
حسناً بهدوء
...حسناً
إذاً، يمكنك سماعي، اليس كذلك؟
نعم -
..إذا أردت شيئاً ما أخبرني -
وسنصل إلى المنزل بسرعه، حسناً؟
ألديك أسئلة؟
لماذا لم نتحرك؟
إن الإشارة حمراء
"الــعـمـى"
هناك حركة أراها
كالجزيئات المضيئه
مثل الضوء اللامع خلال بحر أبيض
أشعر أنني أسبح في حليب -
حقاً؟ حسناً -
هذه أول مره أسمع فيها أن
العمى يوصف بالبياض
إنه أسود، صحيح؟
هو إنعدام الضوء
هذا شيء مطمئن؟ -
أظن ذلك -
بالتأكيد كذلك، هذا يعني بأنه ليس عمى حقيقي
لأنه حدث بسرعه، أما العمى فهو يحدث ببطئ
الذي لديك هو نفساني جسمي
نوعاً ما من حالةٌ عصبيه
هل هذا المكان الذي نريده؟
حسناً، مارأيك أن تنزل هنا؟
حسناً -
إمشي على الرصيف -
إمشي إلى يسارك، هناك
النجده
لاتقلق، أمسكت بك
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هل هذه بنايتك؟
إنها جميله
إنه أعمى، لا يستطيع الرؤية
ضع يدك هنا...إحذر
أنت تتذكر السلالم، صحيح؟
أيّ طابق؟ -
لاعليك سأضغطه أنا -
الرابع عشر -
إذاً، ما المشاكل التي لديك؟ -
عذراً؟ -
ما الذي يقلقك؟ -
لا شيء غير عادي -
حقاً؟ أليس لديك أية أعراض أخرى؟ -
مثل أعراض عصبية؟
لا، حياتي منتظمه هذه الأيام
لا متاعب في هذا العالم؟
لا صعوبات معيشيه؟
هل سيكون أحد في المنزل؟
أو ستكون لوحدك؟
!عزيزتي لقد عدت
شكرا لك على كل شيء -
منزل جميل -
هل زوجتك من صممت هذا؟
لا..إستمع
شكراً لكل شيء فعلته، أنا بخير الآن
أتريدني أن أبقى وأعتني بك
لحين وصول زوجتك؟
لا، لا، لا، أنا بخير -
سيجعلني أشعر بإرتياح -
أنا بخير، شكراً لك
هل أنت متأكد؟ -
أنا متأكد -
أتريدني أن أبقى؟ -
لا، شكرا لك -
حسناً -
شكراً جزيلاً -
..يا للهول
لقد كنت أحبها
أنظر إلى هذا
ألم يكن بإستطاعتك تنظيفها
قبل أن تنام؟
هل تستمع إلي حتى؟
أنا لست خادمتك
!أنت تنزف
هل أنت بخير؟
أنا أعمى
أطباء عيون، أطباء عيون
هل تعرف أحداً منهم؟
دعينا فقط نذهب إلى المستشفى
مستحيل
سيدعونا ننتظر لساعات
سنذهب لطبيب أخصائي
أفضل الموت على البقاء هكذا
!إسكت رجاءً
أنت تربكني
أعتذر على هذا
عزيزي؟ -
ماذا؟ -
إذاً؟ -
إذاً ماذا؟ -
هل تستطيع رؤية شيء على الإطلاق؟
لا أرى شيء -
حاول أكثر -
ماذا؟ -
أين مفاتيح السيارة؟ -
خذي مفاتيحك
يمكنك البحث عن مفاتيحي لاحقاً
تاكسي
هل أنت متأكدة أنك بحثتي في كل مكان؟
بالتأكيد، فعيناي سليمه
اي نوع من الأشخاص
يسرق من رجل أعمى؟
يجب أن يصاب بالعمى
يمكنك القدوم معي الآن سيدي
الطبيب سيراك حالاً
يا إلهي، أخيراً
عذراً، أنا أنتظر هنا
لأكثر من ساعة مع الطفل
آسفه، هذه تعليمات الطبيب -
موعدي كان الساعه السادسة والآن إنها السابعة -
سنستدعيك حالما نستطيع
سيدتي دعيه يذهب
حالته أسوأ منا
لا شيء، لا شيء في العدسة
أو الشبكية
شخصاً ما فقط أطفأ الأنوار
لا، الأمر أشبه أن الأنوار كلها فتحت
عيناك بحالة ممتازة
!أرأيت، لقد أخبرتك
ماعدا أنني لا أستطيع رؤية شيء
إذا كان هذا صحيحاً
إذن سنجري فحوصات أكثر
ولكن للأسف لن نستطيع هذا اليوم
ماذا تعني، إذا كان صحيحاً؟
أتظن أني أكذب؟ -
لا، إطلاقاً -
لكني سأكون صادقاً معك
لم أواجه مثل هذه الحالة من قبل
هل هذه وصفة دواء؟
لا، أنا أكتب توجيهات للمستشفى
أعرف كيف أصل للمستشفى
لست بحاجة إلى توجيهات
إنها ليست لكِ
بل للموظفين
حتى يعرفون ما العمل مع
زوجك عندما يصل
أذاً هذا كل شيء -
هذا كل شيء حالياً -
ستكون بخير
سوف نكتشف ما الذي أصابك
لا شيء يمكننا فعله حالياً
سأحتاج توقيعك هنا
حسناً -
آسفه، ليس أنتِ، بل هو -
أنا؟
أتريدان طابعاً للمواقف؟ -
ليست لدينا سيارة -
تباً
ماذا تفعل؟
!الطريق مغلق
ماذا به؟
تباً
هذا غباء
حسناً، سأضع لك هذا الجهاز
هل تذكره؟ الشبيه بسرطان البحر
حسنا، سأفحص هذه العين أولاً
هل تفضل هذه العدسة أو هذه؟ -
الأخرى -
هذه؟ هل أنت متأكد؟ -
أجل -
حسناً، إرتدي نظارتك
هذه لك
أرها لوالدتك
أحسنت
سأطلب منك إستعمال
القطرة لخمسة أيام على الأقل
وهل يجب أن أستمر في لبس النظارات
هل تودّين أن آمركِ بوضعها؟
حسناً، آمرك بوضع نظاراتك الشمسية
مالم تكوني تستحمين أو تنامين
حسناً، سأقابلك غداً
أردتك فقط أن تلقي نظره
على حالة غريبة رأيتها اليوم
"قد يكون مرض "العمى لسبب خارج العين
...والذي هو
...نوع من -
آسفه -
هل إنتهيتي؟
أتريدين سماع هذا أو لا؟
"ماعدا أنه في مرض "العمى لسبب خارج العين
..كل شيء يكون مُظلم
أما في حالته كل شيء كان أبيض
حسناً، كيف تعرف ماذا رأى؟ -
بالضبط، أنا لا أعرف -
لكن عليَّ الوثوق بكلامه، أليس كذلك؟
...قد يكون شيء عصبي، مثل
"شيء ندعوه "فقدان الإدراك البصري
وهو عدم القدره على التعرف على
أجسام مألوفة
فقدان الإدراك البصري"؟" -
هذا صحيح -
مثلاًً عندما ينظر شخصاً ما
:لشوكة طعام ويقول
!ماهذه؟ لم أرى مثلها من قبل
هل لهذا علاقه بـ "لا أدرية"؟
الإعتقاد بأن الإنسان لا يمكنه معرفة شيء*
*خارج نطاق ما يلمسه
لا أعرف هذا المصطلح؟
"لا أدرية"
"إنها مشتقه من "فقدان الإدراك البصري
أتقصدين التحدث بشكل إشتقاقي؟ -
نعم، ألم تتعلم اللغة اللاتينية؟ -
هي في الحقيقة يونانيه، يا عزيزتي
حسنا، أراهن بأن لهذا علاقه
بالجهل أو قلة الإيمان
هناك الكثير من
الحكمة في تلك الكلمة
لا عليك
أتريد المزيد من النبيذ؟
لا، لكن أنا متأكد أنكِ ترغبين به؟ -
أجل -
سأذهب للنوم -
حسناً -
!إنتظري! إنتظري قليلاً
ماذا كنت سأسألك؟
ماذا كنت سأقول؟ -
شيء حول العشاء؟ -
لا
الأمراض؟ -
لا، هذه ستره جميله -
شكراً، آسفه عزيزي لا أستطيع مساعدتك
حسناً، تصبحين على خير -
تصبح على خير -
آسف، كنت مشغول
أجل، لقد تذكرت
هل يمكنك تأخير المنبه نصف ساعة
لدي بعض الإتصالات
سأجريها صباحاً
أجل، بالطبع، تصبح على خير -
تصبحين على خير -
وشكراً على الفطيرة -
(إنها فطيرة (تيراميسو -
(نعم، (تيراميسو
مرحبا -
حسناً، حسناً، ما السر الكبير؟ -
من ماذا مختبئه؟ -
من الحمقى أمثالك -
المبلغ هو 11 دولار
شكراً
تاكسي
مرحبا، لفندق (إيمليانو) رجاءً
هل مازال لدي وقت كافي؟
نعم، لديك 20 دقيقة
مرحباً -
الرجل الذي أرسلك قال بأنك ستتأخرين
أنتِ جميله، مسرور بلقائك
لا أستطيع نزع نظاراتي
هل تمانع؟
هل أنتِ جاده؟ -
إنها أوامر الدكتور -
حقاً؟ -
يمكنني إستدعاء فتاة أخرى -
ذلك كان جامحاً
أعني هذا، كان غريب جداً
ما زلت أرى كل شيء أبيض
إقرع الجرس -
أنا أقرع الجرس -
هل أستطيع مساعدتك؟ -
سيدتي هذا الرجل يقول بأنه زوجك -
إنه لا يستطيع الرؤية -
لا يهمني ماذا فعل -
عد من حيث أتيت -
إفتحي الباب اللعين -
!أيها الشرطي أنا لا أعرف هذا الرجل
إنسي بأنه شرطي! ودعيني أدخل -
حسناً، تعال معي -
اخرج أيها اللعين
شكراً جزيلاً -
حسناً إهدئ -
هيا، هيا نذهب
سأحضر لكِ المساعدة
لا أستطيع الرؤية -
إنتظري هنا! سأحضر لكِ المساعدة -
إنتظري هنا -
أنت لا تفهم؟ أنا لا أستطيع الرؤية -
يا إلهي
أحتاج رجال أمن في الطابق 18 حالاً
مرحبا -
سأمسك لكِ حقيبتك -
نعم، حسناً -
أين ملابسك؟ -
يا للهول -
على مهلك، سيكون كل شيء على مايرام -
أنا أعرفها، هيا معي -
لا تدفعني
إخرسي -
أبعد يداك عني -
أين ملابسي؟ -
إنها هنا -
أريد الإتصال بأهلي
لقد إستيقظت قبل انطلاق المنبه -
نعم -
صباح الخير -
أشك بأنه سيكون بخير -
ما الأمر؟
أنا لا أستطيع الرؤية
ماذا؟ -
ذلك المريض الذي رأيته بالأمس -
لا بدّ وأنه أصابني بالعدوى
هذا مستحيل
دعني ألقي نظره
لا أرى شيئاً، لا شيء
لا أحد يصاب بالعمى من عدوى
حسناً، هناك على الأقل
إثنان منّا الآن
لا! لا، أخرجي
يا إلهي، لقد لمستني
إنه معدي -
لا، لا، لا -
صدقيني إنه معدي
لقد نقله لي
لا بأس لن أمرض، لا بأس
أعدك، أعدك
يا إلهي لقد قضيت الليل معك في السرير
لا بأس لا تخف سأعتني بك
لا بأس
آسف، آسف جداً -
لا عليك ستكون بخير -
كم الوقت الآن؟ -
إنها الثامنه والنصف تقريباً -
حسناً، دعينا نتصل بالمستشفى
لا إشارات مرئية لجروح
ولا أعراض تساعدنا لفهمه
لن أحجز الشارع من أجلك -
تفضل -
حسناً، سأراك قريباً
لا مشكلة
سوف أخاطر بهذا
ما الأمر؟ -
إنه طفل أعمى -
مرحبا أيها الرياضي
لا بأس، كل شيء سيكون
على مايرام، لا تقلق
ليساعدني أحد
لا أستطيع الرؤية
وزارة الصحة
لازال الوقت باكراً
إتصل بعد الساعه التاسعه
نعم التاسعه
صباح الخير أيتها الوزيره
وردت إتصالات غريبة هذا الصباح
شكراً
كان هنا في الساعه السادسه
أو السادسة والنصف
من غيره كان هنا؟ لا أذكر
كانت غرفة الإنتظار مكتظه بالناس
سيدتي -
...عذراً، لدي أرقام الإتصال هنا هل ترغب في -
سيدتي، سأطلب منك أن تغلقي العياده
وتأتين معنا بسرعه
أعطني تلك الملفات، رجاءً؟
سيأتون هنا في أية لحظه
أعلم، ولذلك أريدك أن تهدئ
سأعتني بكل شيء قد يصادفنا
حسناً، سأكون بخير
وإذا أحتجت أيّ شئ، سأدعهم يتصلون بك
أو سأتصل بك بنفسي
لا يستطيعون فصلنا
لمدة طويلة، أليس كذلك؟
هل ستأتين؟ -
أنا خلفك تماماً -
لا تقفلي الباب خلفك -
لاتقلق، لدي المفاتيح -
صباح الخير سيدي -
صباح الخير -
رجاءً، إقترب من السياره
هل لديك هاتف خلوي سيدي؟ -
نعم -
ضعه في الحقيبة رجاءً
شكراً، من هنا
أمسكت به، شكراً
شكراً
انزلي يا سيدتي
أطلب منك النزول
لا، لا، سأذهب -
أوامري أن آخذ الرجل فقط -
هذه السياره للمصابين بالعدوى، حسناً؟
إذاً عليك أن تأخذني
لأني أصبت بالعمى أيضاً
حسناً،كما تريدين
ياللهول
إنتباه! إنتباه
تأسف الحكومه مجبره
على ممارسة حجراً صحياً
الذي يعتبر واجباً لحماية السكان بكل الوسائل
نحن في حالة أزمة
وباء العمى
"الذي يسمى مؤقتاً بـ "المرض الأبيض
نحن نعتمد
على الروح الجماعية
وتعاون جميع المواطنين
لإستئصال أيّ عدوى مستقبلية
القرار هو حجر كل المصابين بشكل مؤقت
وسوف يطبق بكل حذر
كونوا متأكدين أن العزلة
..التي أنتم فيها
فوق أية إعتبارات شخصية
وهو دور مهم
للتضامن مع بقية الأمة
لن تصدق حالة المكان الذي
!أحضرونا إليه
دعيني أخمّن، صوت هذا الرجل
من الآن بدأ يفقدني صوابي
أنت محظوظ، لا تستطيع رؤيته
هل هو فيديو؟
حسناً، ذلك مخيف
يجعلك تتسائل، أي أبله يعرض فيديو
لمجموعه من العميان؟
كل عنبر فيه هاتف للإتصال"
"بالعالم الخارجي
"الهاتف لحالات الطوارئ فقط"
يجب أن تخرجي من هنا
سأخبرهم أنه يمكنك الرؤيه
لا، لن يصدقوا هذا
لا نستطيع حتى الإقتراب منهم لنخبرهم
أريدكِ أن تذهبي للمنزل
أرجوكِ إذهبي للمنزل
أعرف بأنك تعتقد
أنه عليك قول هذا، لكني بخير
هذا ما أريد -
حسناً -
على أية حال، لقد فات الأوان الآن
لا يجب أن نخبر أحداً أنني أستطيع الرؤيه -
أنتِ محقه -
"بروح التعاون التي لديكم"
نطلب من الجميع الإنتباه"
"للتعليمات البسيطة التالية
هل أنتم معي؟ -
نعم -
اولاً، كل مريض سيختار سريره الخاص
إنه ممر -
..إثنان -
كل عنبر سينتخب قائد
أو متحدث بإسمهم
للإتصال مع العالم الخارجي
سرير أربعة
سرير ثلاثة
الصف الثاني، سرير رقم ثلاثة
سرير رقم خمسة
دكتور كم عدد العنابر هنا؟
هناك عنبران أخرآن
في هذا الطابق
وعنبر آخر في الطابق السفلي
كيف عرفت هذا؟
لقد إستكشفنا المكان قبل قدومكم
وإخترنا هذا العنبر لأنه
الأقرب إلى المدخل
حيث الطعام يأتي منه -
جيد، أحدهم يفكر -
هذا هو الأحمق المسؤول عن كل هذا
لو كنت أستطيع النظر لقتلته
إنه المسؤول عن سرقة سيارتي
ماذا؟ هل أنت جاد؟
لو لم أكن محترماً لما ساعدك أحد
سأذهب إلى غرفة أخرى
بعيداً عن هذا السافل
السافل الذي يسرق من رجل أعمى -
تباً لك -
عزيزي إنهما يتقاتلان -
يتقاتلان؟ -
توقفا الآن
توقفا
توقفا عن هذا -
من هنا -
توقفا، أنتما تتصرفان كالأطفال
توقفا، رجاءً
من الواضح أننا لوحدنا هنا
ولا أحد يكترث بنا
إذا أردتما جعل هذا المكان كالجحيم
فهو كذلك بالفعل وأنتما بالمكان المناسب
لقد سرق سيارتي -
لا يهم، ماذا ستفعل بها، فأنت لا تستطيع القيادة -
لقد سرق بصري -
حسناً، توقف عن هذا الآن -
أنظر أيها الطبيب، أو من تكون
كلنا متساوون هنا
ولم نجري إنتخابات لائقه
لذا لا تبدأ بإعطاء الأوامر
بهذه النبره
أنا لم أعطي الأوامر لأحد
...أنا ببساطه أطلب منك
أنا ببساطة أطلب منك
أن تدع هذا الرجل وشأنه
حسناً، جيد
فقط كن مدركاً بأنني
لا أستجيب لهذه النبره المتسلطه
ما أستجيب له، في حال كنت تتسائل هو
التملق، وأن الناس تترجاني
سيداتي، والجميع أغلقوا أعينكم
سأخلع ملابسي الآن
وأحاول تجربة هذا السرير، رقم ثلاثة
هل أنت بخير؟ إذا احتجت شيئاً
في الليل، فأنا هنا
أريد الذهاب للحمّام
هنا المدخل
لذا حاولوا أن تتذكروا الطريق
!كم عدد الأبواب
!كم عدد الخطوات
حسبتهم عندما أتيت إلى هنا
للأمام مباشره الآن
توقف عن هذا
مدخل، ومدخل
ثم تستديرون لليمين، أظن
ثم مباشرة للأمام
مدخل آخر
يا للهول -
ماذا حدث؟ -
مانوع هذا الحذاء أيتها العاهره؟
أين الجرح؟
هنا؟ -
تباً -
نحتاج لتنظيفه
العاهره المجنونة أدخلت كعبها بساقي -
لقد تعثرت، وانتبه لألفاظك -
أريد التبوّل -
إنتظر قليلاً -
أبقوا هنا سنعود حالاً
أنا حقاً أريد الذهاب للتبوّل
يا للهول لقد إنسلخ الجلد
وجدت بعض المناشف
لكن لا أعرف إذا كانت نظيفه
حسناً إستمر بالضغط عليه
إنه جرح خطير -
إنها تنزف حقاً -
ماذا تلبس؟
أعطني قميصك بسرعة
حمداً لله أنه لدينا
طبيب حقيقي هنا، حقاً
لم أقصد ما قلته سابقاً -
إسترخي واهدئ -
إنه هنا -
إحذر -
دعني أفعل هذا عنك
هيا دعني أفعله
إنتبهي له فهو غالي
القميص الغالي الوحيد لدي
مرّه
مرّتين
ثلاث مرات
حسناً
مارأيك -
هذا جيد -
أخشى أنه سيصاب بالتهاب
هناك قذارة من الشارع
على ذلك الحذاء
كم الوقت الآن؟
الواحدة والنصف
لا يمكنكِ أن تكوني
مسؤولة عن الجميع
تحتاجين للنوم
أتخشين أن تغمضي عينيك؟ -
لا، أنا أخشي فتحهم -
أخشى أن أصاب بالعمى أثناء نومي
سأذهب أتمشى
سنفتح البوابه
إغلاق البوابه
فقط المصابون مسموح لهم
البقاء ضمن هذه الأبواب
عندما تدخلون، إتبعوا الممر
حتى تصلون للعنابر، حسناً هيا نذهب
أربعة، ثلاثة، إثنان، واحد
خمسة، أربعة، ثلاثة، إثنان، واحد
مرحبا؟ مرحبا، هل يسمعنا أحد
مرحبا؟ مرحبا؟
عزيزي، إستيقظ
ماذا؟ -
أناس جدّد -
كم عددهم؟ -
ليسوا كثيرين -
هل يوجد أسرّة متوفرة هنا؟ -
نعم، لدينا -
كم عددكم؟ -
لا نعرف -
يمكنكم عد أنفسكم واحد تلو الآخر
وتقدموا انفسكم لنا
رقم واحد، أنا شرطي
رقم إثنان
أنا سائق سيارة أجرة
رقم ثلاثة
مساعد صيدلي
أربعة
أنا خادمه في فندق
خمسة، مستشارة مالية -
حسناً -
هذه زوجتي، هذه زوجتي
عزيزي؟ -
إنه أنا -
عزيزي؟
أين أنتِ؟ -
هنا -
أين أنت؟
قولي شيئاً -
أنا هنا
إستمري بالكلام لأتبع صوتك -
أنا هنا يا عزيزي هنا -
هذا رائع
هل أمّي هنا؟ -
ستكون هنا، لاتقلق، حسناً؟ -
إبتعد
إنهم هنا، أريد التحدث معهم
هيا بسرعة
هذا السرير محجوز، إبتعد -
حاولوا أن تجدوا لأنفسكم مكاناً وسنعود حالاً -
من هذا الرجل الذي يتحدث؟ -
إنه من يمثلنا هنا؟ -
أرجوكم
أرجوكم توقفوا
توقفوا -
رجائاً إنتظروا
آسف ولكن يجب أن تعودوا -
عذراً إستمع -
لدينا رجل مصاب بساقه
ويحتاج رعاية طبية عاجله
لديه إلتهاب ويحتاج
مضادات حيوية، أنا طبيب
لا أستطيع أن أدعك تذهب
لذا رجاءً عد
أنا لا أطلب المغادرة
أنا فقط أطلب المساعدة
عد أدراجك، خطوة أخرى
وسأطلق النار عليك
هذا مضحك، لدي رجل مريض هنا -
لا فائدة من هذا -
إسمع، سأعد إلى ثلاثة
وإذا لم تعود سأطلق عليك النار
هل يمكنك التحدث
مع رئيسك، رجاءً؟
واحد -
لا بد أنك تمزح -
إثنان -
هذا جنون، هلا تحدثت مع مشرفينك -
هذا لن يجدي نفعاً -
ثلاثة، سوف أطلق النار عليك -
دعنا نذهب
هذا مضحك -
إنسى أمرهم فلن يستمعوا -
لا أصدق أن هذا يحدث
كل عنبر مجهز بهاتف"
"للإتصال بالعالم الخارجي
"الهاتف للحالات الطارئة فقط"
خذي، جربي هذا
هل يوجد قهوة هنا؟
هل هناك طعام إضافي؟
الطاولة الأخرى يحتاجون للمزيد
أعتقد لدي كأس فاكهة إضافيه
هل يملك أحدكم سكيناً؟
أو شوكة؟
أنا لدي سكين
هل تريدين إستعارتها؟ -
سأنتظر، وماذا عنك؟ -
يمكننا أن نتشاركها -
لا مشكلة -
أتسائل ماذا حدث لتلك الفتاة في الفندق
كان هناك فتاة في الغرفة 1806
كانت تصرخ وهي عارية
ماعدا النظارات الشمسية
هل أصابها العمى؟
نعم، وهي من نقلت العدوى إلي
هل أعجبتك الفاكهة؟ -
نعم -
نعم، سأترك رسالة
رسالتي: لماذا يوجد رقم طوارئ
إذا لم يوجد أحد ليرد عليه
لدينا حالة هنا في عنبر العميان ويبدو
أنكم لا تعلمون بها، لا يوجد لدينا طعام كافي
أيضاً، ما زال طلبي من البارحة
لعدّة إمدادات طبية
أتمنى أن تصلكم هذه
الرسالة قبل العشاء
هناك آخرون قادمون
رقم خمسة، حارس أمن في فندق
رقم ستة، مهندس
أنا موظفة إستقبال في
عيادة طبيب عيون
أعرف صوتك
يا إلهي، أين أنتِ؟ -
هنا، هنا -
أنا رقم سبعة، نسيت أن أقول سبعة
هل تحتاجين مساعده؟ -
لا، سأتولى الأمر -
أولاً، مرحبا بالقادمين الجدد
نحن عنبر واحد
هناك بضعة أشياء أريد مناقشتها
لدينا حبال ترشدنا
وهي تربط العنابر ببعضها
إنه إبتكار من قبل زوجتي
دعونا نشكرها عليه
هناك نقطة أخرى، المراحيض
إنها مقرفة جداً
أحتاج فريق للذهاب اليها
ليرى ماذا يحدث هناك
أحب شعور النار الدافئة على وجهي
والرائحة
لقد كنتي تحبينه
أتذكرين ذلك العام
عندما ذهبنا للضريح؟
كان هناك العديد من الناس
ينتظرون في الطابور
وكان الجو بارداً وقتها
والنار الشعائرية
كانت قرب الطابور
فعندما إقتربنا إليها
أجسامنا كانت دافئة من جهة واحدة
كان شعوراً جيداً
...لم نكن نعرف بعضنا جيداً، لذا -
لا أريد الإستماع -
لا أريد الإستماع
لماذا؟
أنا لا أستطيع التظاهر
ليس هناك صابون
مرحبا
هل لديك سرير إضافي في مسكنك؟
فلدي راديو
ليس هناك الكثير من المحطات
كما كان بالسابق
لكن إذا كنتم مصرّون
سأطلعكم على آخر التطورات
على الأقل سنوفر البطاريات -
أرجوك -
في الساعات الأربعة والعشرين الأولى
كان هناك مئات الحالات
جميعهم نفس الحالة
لا ألم، وبحر من البياض
رد الحكومة كما تعرفون كان حاسماً
أولاً، قامت بالحجر الصحي
لكن أسلوب المصحات هذا
لم يجعل العلاقات العامة مثاليه
أريد تنظيم مؤتمر طبي دولي كبير
...لأطباء عيون وأطباء أعصاب لمناقشة هذه الأزمه
ولعدة أيام كان الناس العاجزون
يخضعون لدراسات وبحوث
وموائد مستديرة لانهائية
مع إختصاصيين من كل أنحاء العالم
وجميعهم يعلنون جهلهم العام بهذا المرض
"ونعلن أنه أصبح مرض معدي دولي"
كان مبكراً التحدث عن وجود علاج
فكانوا بحاجة لبحوث أكثر وتمويل
النقطة المهمه إتضحت
في لحظة دراميه مثيره
يا إلهي لقد أصبت بالعمى
يا إلهي لقد عميت
ساعدوني
أرجوكم ساعدوني
تباً، لا، لا، لا -
أخرجوه من هنا -
مرت أسابيع، والتغطية مستمره فتعود المدينة
لطبيعتها غافله عن البرهان من حولهم
أن المرض كان محصّن ضد البيروقراطية
وماذا عن الطرق وحركة المرور؟
الفوضى، كالمعتاد
لكن ثم وصلت تقارير عن
تحطم حافلة وبها 23 ضحية
وفي اليوم نفسه، طائرتان إصتدمتا ببعض
لا أحد يمكن أن يقول أن المرض
كان سبب الحوادث
لكن الناس أصابهم الرعب
أمّا الرعب نشر العمى
أو العمى نشر الرعب
فتضاعف عدد الضحايا
والناس قرروا البقاء في منازلهم
وانحلت جميع مشاكل المرور
مواطنوني، أصدقائي، مؤيدوني
مثل العديد منكم
لقد أصبت بالعمى
ربما نحتاج بعض الموسيقى
دعه هنا
"ومع تصاعد طول الأغنية"
مملكة العميان تقلصت"
"إلى دائرة حول موجة الراديو
"فيمكنك أن تتخيل، الرؤوس المنحنيه"
"العيون الواسعة، الدموع"
متسائلة، أكانت دموع فرح أم حزن"؟"
"الفرح والحزن ليست مثل الزيت والماء"
"إنهم يتعايشون"
سيداتي سادتي، أريدكم أن تتبعوا صوتي
تقدموا نحو صوتي، وانتبهوا لخطواتكم
لا تتدافعو
رقم 12 ، أي شخص يحاول مغادرة
المبنى سوف يعاقب
مرحبا؟ عذراً سيدي؟
هل يمكن لأحد أن يرشدنا رجاءً؟
سيدي؟
إبقى في الصف
إبقى في الصف، أيها الرجل -
مرحبا؟ -
عذراً سيدي، هل من أحد ؟
نحتاج بعض التوجيه، رجاءً -
إبقى في الصف -
تباً
إنتباه، المجرفة التي طلبتوها
تنتظركم في الساحة
إختاروا شخص واحد ليأتي ويأخذه
شخص واحد
أين هو؟
مباشرة للأمام، تعالي من هذا الاتجاه
حسناً، جيد لا بأس
الخطوة التالية على الأرض
هذا جيد
حسناً، إستمري بالتقدم، أدفأ، أدفأ
إستمري بالتقدم
أبرد، توقفي
حسناً، إستديري لليمين
جيد، الآن إستمري بالتقدم للأمام
حسناً، أدفأ، أدفأ
أبرد، توقفي
الآن، إستديري لليمين مجدداً
نعم، هذا جيد
الآن إستمري بالتقدم للأمام
تقدمي للأمام
جيد، أدفأ، أبرد، أبرد
توقفي، توقفي، أبرد
بارد جداً
هل رأيت هذا، أيها الرقيب؟
هل رأيت هذا؟
العميان يتأقلمون بسرعة
مرحبا، العنبر ثلاثة؟ -
اليوم، ثلاثة قادمين جدد قتلوا من قبل الحرّاس -
لذا، أعتقد أن أفضل حل هو
كل عنبر يقوم بدفن جثه واحده
ويأخذون أدوارهم بالمجرفه
ويدفنون نصيبهم من الجثث -
ماذا تقصد بنصيبهم؟ -
إنهم ليسوا لنا
نعم، لكن البعض منهم
ربما كان سيأتي لهذا العنبر
بعد مامنعوا من دخول عنبركم
كما حدث معي
عنبرنا ممتلئ
ونفس الشيء هنا
حسناً، إذاً جميعنا
في نفس الوضع، صحيح؟
...إستمعوا
لا أريد التجادل في هذا
أنا فقط أريد دفن هؤلاء الناس
ومن العدل أن كل عنبر يتولى أمر جثه
وبذلك سينتهي العمل بسرعه، حسناً؟
جيد
الآن، هناك مسألة
توزيع الطعام
يبدو أن إحدى العنابر
تأخذ أكثر من نصيبهم العادل
لذا أقترح بأن نضع لجنه
...وبها ممثل من كل عنبر
من تظن نفسك؟
أجل، من تظن نفسك ؟
عذراً؟
نعم، من تعتقد نفسك؟
إعطاء كل هذه الأوامر
أنا الممثل المختار من عنبر واحد
وأنا أقترح أنكم تختاروا ممثلكم الخاص
وإلا ستعم الفوضى بيننا
إذاً أنت تريد التحدث مع قائدنا؟ -
هذا صحيح -
أجل، كمهمة دبلوماسية للتفاوض؟
حسناً، لدينا هنا نظام حكم ملكي
وبموجب هذا، أعلن نفسي
ملك العنبر الثالث
يعيش الملك -
أيّ إعتراضات؟ -
وتصريحي الأول، أعلن أن الجميع في عنبر ثلاثة
سيأكلون قبل التفكير في دفن أي موتى
لذا، سنأكل، سنأكل، لاتقلقوا
لا يمكنك النوم هكذا، ملابسك قذره
إخلعهم وسأغسلهم غداً
نم الآن
كيف حالك؟
لا يعرفون عن حالتي
عليهم أن يروها ليشعروا بها
إذا أردت شيء عليك أن تفعله بنفسك
لابأس، حاول أن تنام قليلاً
حرارتك مرتفعة جداً
أعلم أنك تستطيعين الرؤية -
لا، لا أستطيع، لماذا تظن هذا -
لا تكذبي عليّ، أتثقين بي؟ صحيح؟
إذا كنتي تثقين بي، لماذا لا تخبريني الحقيقة؟
لا تستطيعين الوثوق بلص، أليس كذلك؟
أنا لدي سرّ أيضاً
أتعلمين ما هو؟ أنا ذكي
وعندما أصبت بالعمى
أصبحت أفكر بشكل أفضل
لدي الكثير لأقدمه
أنا آسف لكوني عبء عليكِ
يا إلهي
لا أستطيع تحمّل هذا
تعالي، إستلقي
نامي قليلاً
كم الوقت الآن؟
ماذا؟ ماذا؟
ما الأمر؟
هل فقدتي بصرك؟
نسيت أن أضبط ساعتي
أيها السفله؟
أنظروا إلي -
هل سمعت ذلك؟ -
سأتفقد الأمر
ماهذه الأغنية؟
إنها سيئه -
أنت سيئ -
تباً
هل أصبته؟ -
هناك دم -
هناك دم، إبتعد فقد يكون معدي، إبتعد
سيغضب الرقيب مني إذا علم بهذا
هل هذا الإتجاه الصحيح؟ -
نعم -
لقد أخبرني أنه يعرف
...بأنني أستطيع الرؤية
أخبرني ذلك، ولم أستطع فعل شيء -
ماذا كان بإمكانك أن تفعلي؟ -
لقد فعلتي كل ما باستطاعتك -
...يجب عليّ إخبارهم، ثم -
ثم ماذا؟
تصبحين عبدتهم؟ -
أستطيع المساعدة، بالفعل أستطيع -
الوضع سيئ بما فيه الكفايه -
أستطيع تولي الأمر -
لا، أنا لا أتحدث عنك
بل أتحدث عننا
نحن -
ماذا؟ -
أنتِ تلبسيني ملابسي، تحمميني
تمسحين أسفل ظهري
...من الصعب التفكير بكِ كـ
كـ، كـ، كماذا؟
كزوجة
بدلاً من أمّي، أو ممرضة
...حسنا، عليك أن تعتاد هذا، لأنه
ليس لدي الخَيار
حسناً، أنتِ محقه، سأعتاد على هذا
أظن عليّ أن أعتاد عليه
لا تخبري أحد
بالله عليك -
إنتباه! إنتباه -
...تأسف الحكومة مضطرة بإستعمال
تباً لك
مرحبا، مرحبا
إنتباه! إنتباه! إنتباه
هذه كانت آخر كلمات
سمعناها من ذلك المغفل
نحن نسيطر على هذا المكان القذر الآن
أنا ملك عنبر ثلاثة
وسوف أقوم بالكثير من التغييرات هنا
ماهذا بحق الجحيم؟ -
أولاً -
إذا أردتم تناول الطعام
يجب أن تدفعوا ثمنه
وذلك تقريباً كل شيء، أعتقد
حسناً، والآن في ختام برنامجنا
أغنية قصيرة نابعه من أعماق قلبي
وهذه هي
"أنا فقط دُعيت لقول أنا أحبك"
لقد أطفئته -
لا، لا، هاهو -
"أنا فقط دُعيت لقول كم أهتم بك"
"أنا فقط دُعيت لقول أنا أحبك"
لا تدفعني -
توقف -
توقف
إصمتوا، إصمتوا
إصمتوا، وإلا سأستمر بإطلاق النار
حتى يصاب أحدكم
يا إلهي، العميان أغبياء يصرخون ويبكون
مثل الأطفال، أشعر بالعار لأني أحدكم
العنبر ثلاثه سيسيطر على الطعام الآن
ماذا؟
مثل محل أطعمه، وكما في العالم الحقيقي
يجب أن نحرس محلنا
لذا، إياكم التفكير بإقتحامه، حسناً؟
إذا، كيف سندفع ثمنه؟
عذراً، هل طلبت منكم أن تسألوا؟
يقصد أن توضح قواعدك، ما الذي تريد أن نفعل
هل تريدنا نأتي بانفراد أو سوية، ماذا تريد؟
حسناً، سأخبركم
سنقوم بجمع الطعام لدينا
وسأخبركم بالقواعد لاحقاً، حسناً
الآن إرجعوا لعنابركم
وجهزوا نقودكم، حسناً؟
أنت تعرف بأنه ليس لدينا نقود -
إذاً أحضري أي شيء لديك ياسيدة -
إقتلها الآن وسيقل عدد الأفواه واحداً
لو كنت أرى لقتلتها الآن
مجوهرات على سبيل المثال، ساعات
هراء إلكتروني، أي شيء تظنون أنه سيعجبنا
عذراً؟ -
نعم؟ نعم؟ -
كم سعر وجبة الطعام؟ -
لا أعلم، إجمعوا مالديكم وسأخبركم كم يستحق -
وبالمناسبة، لا تخفوا شيئاً، مفهوم؟
يا سيدة؟ يا سيدة؟
لن أنسى صوتك
وأنا لن أنسى وجهك
هذا خاطئ يا رجل -
إنه خاطئ، ولكن ما الذي يمكننا فعله؟ -
يمكننا الوقوف سوية ونرفض -
سنقف سويه -
لن أتخلى عن أغراضي لأن زنجياً طلب هذا
نحن لا نعرف ماهو أصله
لقد عرفت من نبرة صوته -
تباً لك -
من هؤلاء الناس بحق الجحيم؟
هذا هراء، ليس ضرورياً أن نفعل مايقولون
علينا أن نقف بوجههم ونرفض
نعم هذا صحيح
ليس لدينا خَيار -
ماذا -
لديهم سلاح، لديهم مسدس
لكن لا يمكنهم قتلنا جميعاً
نعم، بالضبط
إذا قتلوا واحداً فهذا كثير -
سأقوم بجمع الأشياء الثمينة الآن -
لا أحد مجبر أن يقدم شيئاً إذا لا يريد
ولكن لا تتوقعوا أن تأكلوا على حساب الآخرين
لا أملك شيئاً
لاتقلق، سأكون مثل أمّك، وأدفع عن كلانا؟
ماذا لو لا نملك شيئاً؟ -
إنها فقط مجوهرات، لسنا بحاجة لها هنا -
الجميع يعطي وفقاً للذي لديهم -
شكراً -
حسنا، ولكن من الأفضل لهم
أن يعطونا الطعام
ماهذا؟ بلاستيك
هناك الكثير من الخُرده
لقد أخبرتهم أن لا يتعبوا أنفسهم
ولا يضعوا بلاستيك، فهذا مضيعة لوقتي
حسناً سأخبرهم -
هذا وزنه ثقيل! أهو ذهب؟
خاتمان! من المحتمل أنهما ألماس -
حقاً؟ هذا جيد -
ماهذا؟ إنتظر، لا، لقد ظننته شيئاً آخر -
أغراضهم ثمينه، هيا سنعطيهم طعامهم -
حسناً، واحد -
واحد -
إثنان -
و...ثلاثة -
ثلاثة -
هذا كل شيء -
ثلاثة؟ -
كنا سابقاً نأخذ أربعة
الآن أصبحت ثلاثة، وإذا إستمريتي بالتذمر
!ستحصلين على إثنان، التالي
نحن قادمون
التالي -
نحن هنا -
حسناً
نحن من عنبر رقم واحد -
عنبر واحد؟ -
لا تلمسني
حسناً
لن نؤذيك
إذا أردت طعامك؟
إنتبه لسلوكك
حسناً، إنه هنا
تباً، لقد سقط
حصلنا على بعض الأشياء الجيدة هنا
حقاً؟ -
يبدو جيداً حتى الآن -
حسناً، خذ
أنت أعمى -
شكراً للمعلومة يا بروفيسور -
"أنت تستعمل "طريقة برايل للكتابة
أنت أعمى بشكل طبيعي
لا، إنه ليس طبيعي، لقد ولد أعمى
مما يجعله صاحب حواس خارقة في عالم كهذا
لذا من الأفضل أن تحذر
أنت أعمى طبيعي من المفترض
أن تتعاطف مع الغير وتحترم إنسانيتهم
إخرس، إنه أعمى، هذا كل شيء
هذا لا يجعله جيد أو سيء
بل أعمى فقط، والآن هو أعمى مع هدف
لأنه ينتبه إلى المرضى
والجياع في عنبره
كيف تتحمل النوم مع نفسك؟
أهذا كل ما سنحصل عليه؟
فقط صندوقان؟
أجل، هذا كل شيء -
لكن الآخرين أخذوا ثلاثة صناديق -
كيف يمكننا العيش بصندوقين فقط؟
!هذا كل شيء
لا أكثر
...هذا لا أخلاقي! الرجل الأعمى -
إخرس، إخرس -
إخرس، يكفي عِظات، حسناً؟
حسناً، خذ طعامك واخرج
وقل شكراً على ما حصلت
عليه، مفهوم؟
مفهوم؟ مفهوم؟
أجل مفهوم
حسناً، الآن قل شكراً
شكراً
حسناً -
أخرج، أخرج -
لا تدعهم يؤثرون عليك -
لا، لا بأس، إنه رجل مغفل -
هذا السافل يريد المزيد
كم عدد الناس في عنبر واحد؟ -
35 -
لدينا 24 وجبة فقط، لذا عليكم مشاركتها -
ماذا؟ -
آسف ولكن هذا كل ما أعطونا إياه -
توقفوا عن التدافع -
إبحثوا عن شريك
كل شخصان على وجبة واحدة، رجاءً
يا رفاق، توقفوا عن التدافع
هيا تناول هذا -
توقفي -
يجب أن تأكل شيئاً، تناول القليل -
دكتور؟
هل أنت هنا؟ -
نعم، أنا هنا -
هنا
أنا هنا
أحضرت لك بعض الطعام -
لا، لا أريد، هذا المكان كالمراحيض -
هذا ليس ذنبك، لقد فعلت كل ما تستطيع -
لا، لم أفعل -
السافل كان يضع المسدس في حنجرتي
بالضبط -
لا، كان بإمكاني أخذه -
ثم ماذا؟ ثم ماذا؟
لا أعلم
لو كنت قتلته لأصبح الوضع اسوأ
كنت ستشعل حرب بالتأكيد
حرباً حقيقية
أنتِ محقه
لقد فكرت في هذا حينها
وليس سهلاً العيش وأنت تعرف
أنك قتلت أحداً، مثل ما فعلت أنا
يا للهول
لا، لا
مرحبا؟ -
لا تقل شيئاُ -
من السهل عليَّ أن أفهم هذا
آسفه، إنها غلطتي أنا
لا عليك، إهدأي
دعونا جميعنا نهدأ
أستطيع الرؤية
عرفت هذا
على الأقل أعتقد أني عرفت
إنه سر
إذاً لقد مضى مايقارب الأسبوع
ولم يبقى لديكم شيء لتقدموه
لذا في عنبر ثلاثة
توصلنا لخطة جديدة
أحضروا لنا نسائكم
النساء مقابل الطعام
اتمنى لكم يوماً سعيداً
ماذا يحدث؟
لم نأكل منذ ثلاثة أيام
لقد أعطيناكم كل الطعام الذي لدينا
أما توزيعه فهي مشكلتكم أنتم
إنسوا الأمر! لن نفعل هذا
أنا لن أذهب، لن أذهب
هراء
لم يطلب أحد منكِ الذهاب
بالتأكيد هم ليسوا الرجال من هذا العنبر
لذا، أنت لا تستطيعين لومنا
أعتقد أنها أثارت نقطة جيدة
وأعتقد يجب أن نسأل
إذا كان هناك أيّ متطوعات
متطوعات؟ -
عن ماذا تتحدث؟ -
إذا كان هناك أيّ متطوعات
أعتقد عليهن قول هذا الآن
أتسائل كم عدد المتطوعين
لو قالوا أرسلوا رجالكم؟
إنه ليس نفس الأمر -
حقاً؟ ولماذا ذلك؟ -
لأنه لا يوجد شواذ هنا -
ولا يوجد عاهرات أيضاً -
ذلك قابل للنقاش -
سلمت نفسي إليك بدافع الشفقة -
والآن تعتقد أنني وحدة من العاهرات؟
دكتور؟ -
ماذا؟ -
هل تطلب مني التشاور بهذا؟
!أعني، بربك
بالطبع أنا أفضّل بأن زوجتي لا تذهب
لكن، ما أريده لا يهم حقاً
لأن هذا الأمر يعود لها
كبريائي الذكوري، بالطبع سيتأذى
إذا له وجود في هذا المكان
ماذا يهمّ على أية حال؟
نحن نتضور جوعاً حتى الموت
لذا، إفعلوا ماتشعرون أنه يتوافق
مع مبادئكم الأخلاقية المتبقيه
لن يذهب أحد، إنسوا الأمر
هل من أحد؟
أنا سأذهب
سأذهب معها
أنا أيضاً
حسناً، أنا سأذهب أيضاً -
وأنا أيضاً -
حسناً، إفعلو ماتريدون لكن زوجتي
لن تذهب لأي مكان، فالكرامة ليس لها ثمن
لا أحد يعلم كم عدد النساء هنا
يمكنك أن تفعل ماتريد
وسنطعم كلاكما
وبعد ذلك يمكنك أن تحدثني عن الكرامة
لا، ذلك ليس مقصدي -
لست مختلفة عن البقية -
ماذا؟ -
سأفعل مايفعلون -
لا، سوف تفعلين ما أقوله لكِ
لا تأمرني
لا شيء أسوأ من هذا
هذا مقرف حقاً
من الآن فصاعداً لن تأكل؟
كم من الوقت سننتظر قبل
أن يأتوا ويأخذوننا؟
إبتعدوا عن الطريق
مساء الخير
كم عدد السيدات؟
ثمانية
تسعة -
تسعة؟ فقط تسعة؟
حسنا، تسعة
سيقومون بعمل مضاعف الليلة
إذا كانت إحداكن
في دورتها الشهريه فلا نريدها
سنأخذها في وقت آخر
لا يوجد واحدة في دورتها الشهريه
حسناً، جهّزن أنفسكن
وتعالوا لترفهوا عنا
سنكون بإنتظاركن
وسيتبعكم الطعام إذا كنا سعداء
...في هذه الأثناء
أحضرت قليلاً من الخبز
الذي إنتهت صلاحيته
لدي واحد آخر
إنتهينا
هيا نذهب
لا جدوى من محاولة الهرب
فلديهم حرّاس
على الأقل سيكون رصاصهم أسرع
سنكون موتى الآن
لا أحد سيموت، هيا
إنهن قادمات
مرحبا يا فتيات، لا تخافوا
نحن هنا لنحبكم، لن نؤذيكم، حسناً؟
لا تتحمّسوا جداً يارفاق
كل واحد سيأخذ فتاة، حسناً؟
سنتشاركهم، هكذا تسير الأمور هنا، صحيح؟
أريد أن أرتبكم من الجميلة
إلى متوسطة الجمال، حسناً؟
الجميلة تأتي هنا
والمتوسطة تذهب آخر الصف
ماذا بكِ؟
إنها باردة قليلاً، إهتم بها
واعطها بعض الدفئ
رائع، أين أنتِ من زمان؟
هل أعرفك؟
لماذا ترتجفين؟
هل ترتجفين؟
إهدأي، إهدأي
أنتما الإثنتان ستأتيان معنا
هل أنتِ شقراء؟
حسناً، جيد
حسناً، يبدو أنكِ كبيرة قليلاً وناضجة
لكن هذا ما يعجبني
هل أعجبك هذا؟
إنه مسدسي
هل أعجبك؟ -
لا -
السيدة؟ السيدة؟
يالها من مفاجئة يا سيدتي
ستقومين بإمتاعي، وإذا توقفتي
سأقطع حلماتك
والآن، هيا داعبيني، هيا
هيا -
لا -
أنا لا أسأل، أنا آمرك
هيا، هيا -
سأقوم بعضك -
حاولي هذا وسأفجر رأسك
أنتِ وصديقتك
أو سأمزقكم قطعاً صغيره
هيا
حسناً، حسناً، بهدوء
حسناَ لا بأس، نعم، حسناً
لا بأس، لاتقلقي
أنتي متوترة، رجاءً إجلسي
أنتِ متوترة قليلاً، لا بأس
هل ممكن أن أداعب ثدييك؟
تحركي وأشعري بي، هيا
تحركي الآن
ليذهب أحد ويحضر الطعام
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
هل تريد قصة أخرى؟
نساء العنبر الثاني
الليلة موعدكن
كم عدد السيدات؟ -
سبعة -
سبعة؟ هل أنتِ متأكدة من هذا؟
إحسبيهم مرة أخرى
سبعة -
حسنا، إذاً لديكم سبعة -
مارأيك بقصة الفتى
الذي لديه قوى سحرية؟
أنت تحبها، أليس كذلك؟ -
نعم -
إذاً، أين توقفنا؟ -
هذا الفتى لم يكن عادياً -
لا -
أنه كان بإمكانه أن يختفي -
كان لديه قوة خاصة
ويستطيع أن يختفي
إذا كانوا لا يستطيعون الرؤية
حسناً -
...فعندما نظروا، لم يكن -
مساء الخير سيداتي
أنا فقط أردت التأكد بأنكن تعافيتن
من المرح الذي حدث تلك الليلة
لا، بجدية، فقط أردت معرفة شعور
من أصابتها الغيرة من الأخريات
...أعلم أن الليلة ليست ليلتكن
لكن تأكدن أن قلوبنا مازالت معكن
أيها الرجال يجب أن تكونوا
فخورين جداً بنسائكم
فخورين جداً
إحداهن كانت باردة
لكن الأخريات تصرّفن بإحتراف
أصبحنا ثمانية الآن
ماذا حدث، هل ماتت إحداكن؟ -
نعم -
ليست مشكلة كبيرة
فقد كانت باردة
سأنهي القصة لاحقاً
أعدك، سأنهيها لاحقاً
من هذا؟
أين تذهبين؟
هذه أنتِ، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
ماذا يحدث؟
أعرف أنكِ هنا
أنت لا تعرف حتى إسمي -
أعرف صوتك -
فقط قولي كلمة أخرى، أتحداكِ
صديقك الميت، قال نفس الشيء
!لا تدعوهم يهربون
لا تدعوهم يهربون أيها الأغبياء
هيا نذهب -
أيها الحمقى، أوقفوهم -
إرجعوا
إرجعوا إلى هنا
حسناً، لن تحصلوا على الطعام بعد الآن
كل يوم نقضيه بلا طعام
سيموت واحد من رجالك
نحن سنجمع الطعام من الآن فصاعداً
لقد أخطأتني
لقد مات -
مات -
ماذا يحدث؟
أين أنتِ؟ أين أنتِ؟
هل أنتِ بخير؟ -
فقط إذهب واحضر الطعام -
أخبروني أن رجلاً قد قُتل
أنا قتلته
سيكون هناك حرب الآن
سيريدون الإنتقام
علينا أن نحصّن أبوابنا
سنستعمل أسرّتنا مثل مافعلوا
قُل ماتريد
أنا سأحضر الطعام
حصّنوا هذا الباب، حصّنوه
وماذا في ذلك إذا أرسلنا نسائنا مرتين بالشهر
على الأقل سنحصل على الطعام
أقترح بأن نبحث
عن الذي قتل قائدهم
ونقدمه لهم مقابل السلام
..لا نعلم ماذا سيفعلون -
إذاً سنقدمه مقابل الطعام -
فلديهم كمية مخزنة
نحن في حالة حرب
ونحن بدأناها -
نعم، بالضبط -
وأقترح بأن نكتشف من قتل قائدهم
...ونعطيه لهم
..أنظروا
إذا كانوا لن يعطونا الطعام
إذاً دعونا نحصل عليه بأنفسنا
صحيح -
لنذهب إذاً -
أعتقد أنه محق، إذا كان أحدكم
يرغب في الذهاب، فليرفع يده
ماذا؟ -
ذلك أكثر شيء مضحك إقترحته يوماً -
ومن لا يرغب بالقتال فلينسحب الآن
ولن يعلم أحد بأمره
ومن بقي منكم، تجمّعوا
حولي وسنضع خطة
حسناً، كم عدد الموجودين هنا؟
واحد -
إثنان -
إثنا عشر
يمكنني رؤية إثنا عشر شخص
ماذا؟ -
يمكنها الرؤية؟ -
لقد سمعت شيئاً -
شخصاً ما هنا -
من هناك؟ -
لقد سمعت أحداً -
سمعت أحداً -
لقد وجدت كرسي هنا
هيا نذهب، تمسكوا بالشخص الذي أمامكم
إبقوا في مجموعة مغلقة
حسنا، مباشرة للأمام
سنعود -
لا نستطيع العودة، هيا -
ماهذا؟ -
دخان -
لا تتدافعو
لابأس! ستكونوا بخير
إبقوا هنا وسوف أحضر لمساعدتكم
أنا هنا، إنتبهي له -
سيطلقون علينا النار -
أيها الحرّاس -
ألا ترون
ألا ترون ماذا يحدث؟
!أيها الحرّاس
نحن أحرار
إنه فارغ
هيا ادخلوا
نحن في محل
رجاءً، إبقوا معاً
لا أريد أن أفقد شخصاً آخر
حسناً، سأذهب للبحث عن طعام
سأذهب معك -
لا، سأكون أفضل لوحدي -
إبقى هنا واعتنوا ببعضكم
تستطيع أن تفعل هذا أفضل
إخرجوا
هذا المكان محجوز
هناك مجموعات أخرى
لذا لا تتركوا هذا المكان
أعلم أنه يمكنك فعل هذا
لكن كيف ستحملين الطعام وحدك؟
هل هناك أيّ شئ؟
هل هناك ماء؟
سأبحث عن زجاجات
أظن أنه يوجد كهرباء -
لا -
هل هناك أيّ علامة بأن
الناس مازالو يستطيعون الرؤية؟
ماذا يحدث؟
لقد أفتقدك
أفتقدك كثيراً
هذا سوق مركزي
سأدخل
حسناً -
إصعّد -
سأبقى هنا
عرفت مكاني
إبتعدوا عن بقعتي اللعينة
إبتعدوا، سوف أقتل أي شخص
يقترب من بقعتي
ماذا لديك هنا؟
ماذا تأكلين؟
!رائحته كاللحم
لا! لا -
توقفي -
دعوني
...لا
لا، إبتعدوا -
أين أنتِ -
لا، لا
إنه أنا، إنه أنا
هيا، هيا، تحركي، فلنذهب
حسناً، حسناً
لا بأس، لاعليكِ
هل أنتِ بخير؟
لا بأس
عليَّ التوقف -
حسناً، سنتوقف -
درجات
لا بأس أنتِ بخير، أنت بأمان -
شكراً -
عليَّ العودة وإحضار تلك الملابس
قبل أن أنسى مكانها
عليك أن تأكل شيئاً
هنا -
أنا هنا -
خذي لدي سترة
ذلك فظيع
من فعل هذا؟ -
شخصاً أصابه العمى -
ثم أصابه الجنون لأنه لا يستطيع الرؤية
فلم يرد لتمثاله أن يرى
لا أعتقد هذا أيها الصغير -
...أظن أنه من المستحيل -
لرجل أعمى أن يرسم مثل تلك الصورة
بلى، يستطيع -
أو ربما كاهن رأى ماحدث -
فأصابه أزمة بإيمانه
لكن بجدية، كل أولئك الناس
جعلوني أفكر كم نحن محظوظون
لأنه لدينا قائدة ترى
لذا، أعتقد أن الأمر يعود لكِ
لتقرري ماذا سنفعل
حسناً
أعتقد يجب علينا البقاء هنا الليلة
ونحاول النوم قليلاً
وغداً، أعتقد علينا الذهاب لمنزلنا
إنه قريب من هنا، وكبير
لذا سيتسع لنا جميعاً
أين أنت أيها الكلب؟
أما زلت هنا؟
لا، لا تتبع ذلك الكلب
فسيقودك لحنفية حريق
أصبح متكبر لأنه يستطيع الرؤية
عمري سبعة وعشرون
وميلادي 5/4
شعري أسود
عيوني بنية
لا أريد أن أعرف أوصافك
ولكن كيف سنعرف بعضنا؟
أنا أعرف بأن جزءً داخلك بدون إسم
وذلك مانحن عليه، أليس كذلك؟
عندما ذهبنا للبحث عن طعام
تحدثنا مع رجل
كان فرداً من مجموعة يتنقلون سوية
محاولين إيجاد طعام وملجأ
وكل ليلة كانوا يناموا في مكان مختلف
فسألته لماذا لا تذهب وتنام في منزلك؟
فقال إنه لا يعرف مكانه
نعم، لقد أضاعه -
سأرحب بهم في المنزل -
إذا أمكنهم أن يجدوا طريقهم
لغرفتي الصغيرة
هاقد وصلنا، يبدو جيداً
وصلنا، تفضلوا، هيا
لا أصدق هذا
إحذروا، إذا كان الباب مقّفل
هذا لا يعني أنه لا يوجد أحد
مرحبا، مرحبا
مرحبا، هل هناك أحد؟
ربما علينا خلع أحذيتنا، صحيح؟
فكرة جيدة
يمكننا تركهم عند الباب
لا نريد أن نوسخ المكان
فقد وصلنا للتوّ
إذا أردتم فاخلعوا ملابسكم أيضاً
فلدينا الكثير من الملابس
النظيفه بالأعلى
شكراً -
هل تتحدثي معي؟ -
لا، للجميع، فملابسنا قذرة بقدر أحذيتنا
هنا؟ بوجود الجميع؟
هيا، فهي الوحيدة من يستطيع الرؤية
إذا هذا يُشعركم بالتحسن
فالليل قد حل علينا
حسناً، إذا كنتي تصرّين
أنا متأكد أنكِ رأيتي مشاهد أسوأ
من هذا الجسد القديم
أريدكم أن تشعروا أنكم في منزلكم
لأن هذا الآن منزلكم أيضاً
شكراً لكما، جميعنا ممتنون
لعرضكما منزلكما لنا
هذا من دواعي سرورنا
إطردونا إذا لم تستطيعوا تحملنا
أوعندما أصبح عبئاً عليكم أكثر من اللازم
فقط أخبروني، وسوف
أبتعد عنكم مثل الفيل
أنت لست فيلاً -
ولست رجلاً أيضاً -
أنت الكثير من الرجولة عزيزي -
أنا ماذا؟ -
لم أرى نفسي منذُ مدة طويلة
لابد أنني أبدو مضحكة
لا، لا، فقط متسخة ونحيلة -
ولكن لستِ مضحكة، إطلاقاً -
وماذا بشأني؟ -
أنتِ جميلة -
نعم، لكن لست بجمالك
أنتِ لم تشاهديني أبداً -
لكن في أحلامي أنتِ جميلة -
لماذا لا أشاهدكِ في أحلامي؟
لكني أعلم بأنكِ جميلة
حسناً، هذا سبب
أن العمى هبة للقبيحات
هيا، أنتِ لستِ جادة -
...لا -
لكن أظن أنني كنت أجمل في السابق
جميعنا كذلك
هل تشّعرن بالبرد؟
يبدو رائعاً
!مرحبا
إنها أنا
أحضرت لك ماءً ساخناً -
شكراً -
سأضعه الآن، حسناً؟ -
حسناً -
أتشعر بإرتياح؟ -
نعم -
أتمنى أن نجد والدين الفتى
ماذا تتمنى؟
لا شيء أكثر إضحاكاً
من أمنيات رجل عجوز
أخبرني، أريد أن أعرف
لن تفهمي
لماذا تلك النبرة في صوتك؟ -
أية نبرة؟ -
!هذه
ما أتمناه هو أن نستمر بالعيش سوية
كما نحن هكذا -
عميان؟ -
لم يسبق أن حدث لي شيء أفضل من هذا
أريد أن نعيش سوية -
سوية معي، أو مع الجميع؟ -
لا تجبريني على قولها
أريد أن أعرف
هل نحن لوحدنا؟
هل هناك أحد يستمع؟
جيد، جيد
أريد أن أعيش معك
أتذكّر تلك السنة
كان الجو بارداً، لكني لم أمانع
حسناً، في نهاية الطاولة
يوجد فاصولياء وجزر
وفي الوسط يوجد زيتون
ومعجنات مقرمشة في صحن صغير
وفي نهاية الطاولة
(يوجد سمك (أنشوفه
(سمك (أنشوفه
ألم يكن لدينا مشروب خاص للضيوف؟
لا شيء أفضل من الماء
الماء النظيف
أودّ أن أقترح نخباً
لعائلتنا
عائلتنا الإنسانية
والكلب -
نعم والكلب -
بصحتكم
أفضل بكثير من أيّ شمبانيا
إنني أراكِ
عندما ألمسك هكذا
أرى وجهك
جميلة جداً
هذا كل ما أحتاج لأتذكره
أخبريني، هل الكاميرا تعمل؟ -
دعني أرى، إلتقط صورة أخرى -
إلتقط واحدة أخرى لوجهي
الإلهام الأعمى
يوجد قهوة، إذا أراد أحدكم منها
أنا أريد رجاءً -
وأنا أريد أيضاً -
أحتاج للإستيقاظ
عزيزي؟ عزيزي؟
أعتقد يجب علينا الإجتماع
والتحدث بما سنفعل
ليس هناك طعام كافي
وأنا قلقة بشأن الأمان
حسناً -
سأسكبه لك -
إنه ساخن، حسناً؟
إنها أنتِ
إنها أنتِ، يا إلهي
أنتم جميعاً هنا
مرحبا
ماذا؟ -
أستطيع رؤيتك -
ماذا تقول؟ -
ماذا؟ -
نعم -
عن ماذا تتحدث؟ -
كل شيء جميل -
مرحبا يافتى -
ماذا -
ماذا تعني أنك تستطيع الرؤية؟ -
أنتِ، أستطيع رؤيتك -
فلقد إستعدت بصري
ما الأمر؟ -
تعالي هنا -
أستطيع الرؤية -
ماذا؟ -
أنت تكذب -
لا -
حقاً؟ -
هل إستعدت بصرك؟ -
نعم، مرحبا -
أنت تمزح
يا إلهي -
يستطيع الرؤية -
لا أصدق هذا -
إنه يرى، إنه يرى -
إعتقدت بأنه يمزح -
لا -
مرحبا يارفاق
أستطيع رؤية وجوهكم جميعاً
يا إلهي -
لا أصدق هذا -
أستطيع رؤيتكم، أحبكم يارفاق
أنتم جميلون جداً
...وفي تلك اللحظة
تبادر إلى ذهن الجميع نفس التفكير
لقد كان أول من أصابه العمى"
"لذا ربما سنستعيد بصرنا بالدور
إذاً الإحتفال لم يكن نكران للذات بالكامل
في الأيام والأسابيع القادمة
سيكون هناك أرق وترقّب
وسيرون مرة أخرى
وأثناء هذا الإنتظار هم حقاً سيرون
لكن من سيكون خائفاً
ويتمسك بهذا العمى الشامل
من سيكون مرتعب لدرجة الغباء
من أن الحميمية قد تُفقد
وماذا عن هذه المرأة
التي هي الآن صامتة بغرابة
والتي قد تحمّلت هذا الثقل الفظيع
والآن فجاة قد تحررت منه؟
يمكنها أن تتخيّل أصوات المدينة
:تصرخ
"أستطيع الرؤية"
إعتقدت أنها إنعمت